hei lan welcome kanggo anyar saben dina jenengku
Carrie lan jenengku jen
acara saiki bakal kita waca
carane sampeyan bisa ngulu kelangan
sampeyan wis kepengin ngerti skills saiki
sinau skills anyar utawa nambah
sing duwe video online saiki
tutorial lan latihan saka Linda kalem
liwat pranala khusus kita ing cat lima titik
TV / Linda sinau teknologi piranti lunak
kreativitas lan bisnis sampeyan bisa nggunakake
dina iki kanggo mbantu sampeyan entuk
gol profesional gabung ing dina iki lan miwiti
Learning bakal menehi kasempatan kanggo sampeyan
coba pancen gratis karo Unlimited
akses menyang kabeh kursus mlebu saiki
for free cat5 dot TV / linda
hei lan welcome bali menyang anyar saben dina
kita banget bungah yen sampeyan wis gabung karo kita
maneh lan kita duwe topik sing apik
Dhiskusi bab minggu iki kita wis ngomong akeh
babagan misi ing jaman kepungkur lan kita kepéngin
kanggo miwiti seri sing bakal nggawa kita liwat
sawetara minggu dadi Jen kok ora sampeyan
Marang para pamireng kita apa sing bakal dadi
nindakake salah sawijining buku ing Kitab Suci
sing wis nantang aku kanggo sing paling dawa
Wektu wis dadi kitab Yunus oke
saben-saben aku maca kitab Yohanes aku
kaya uh amarga aku aran kaya ngono
Nabi aku aran kaya dadi akeh kaping sandi
urip sing diparingake dening Gusti Allah marang aku
kaya aku ora ngerti yen aku pengin nglakoni
utawa aku ora duka yen Gusti Allah
wis takon dheweke ngomong karo wong utawa kaya
kadhangkala aku mung ngadhepi pasuryan ora aku lan wong
Aku nguripake lan aku nyabrang
arah lan supaya kerep pengin
Kitab Yunus aku kaya oke
Gusti nedahaken kula wonten ing gesang kula kados pundi
Nabi Yunus, sanadyan sampeyan wis kasebut
kula nyuwun pangapunten dhumateng panjenengan
mlaku saka sampeyan lan khusus sing
apa sing bakal kita gunakake babagan iki
nyuwun supaya luwih saka papat minggu sabanjure
arep ndeleng Kitab Yunus dadi
khusus saben minggu sing bakal kita tindakake
a bab lan supaya minggu iki apa
menarik iku salah siji bab iku
bener disebut nabi lumaku saka Gusti Allah
sing muni aneh yen sampeyan mikir
saka iku amarga nabi disebut dening Gusti Allah
kanggo nulis klompok wong apa ing
Atine Gusti kanggo dheweke lan supaya aku
nggambar pesen sing diwatesi
nyatane yen wong iki Jonah sing
nabi Allah lumampah saka Gusti Allah iki
misale jek aneh kenapa ora kita maca
lan banjur dadi malah saiki kita arep
kanggo nyuwun marang Gusti supaya menehi katrangan marang kita
kepengin kanggo ngomong babagan sing maca
wacana lan sampeyan bisa nindakake nalika padha
sampeyan lagi ing omah sing lagi maca
karo kita liwat Yunah siji aku maca
saka sing anyar
versi lan supaya Gusti ngungkapake bebener
ngandika yen kita maca tembungmu amen Pangeran
ngandika marang Jenna anak saka Matai
muliha menyang kutha Niniwe
lan martakaké marang iku amarga aku weruh
nanging padha nindakake piala, nanging Nabi Yunus jumeneng
lunga saka ing nagara, menyang ing Tarsis
Oh, tembung sing angel kanggo ngomong apik
banjur tindak menyang ing kutha Yoppa, panggonane ana ing kono
kapal sing arep menyang kutha
Tarsus Yunus mbayar perjalanan lan tindak
kanggo mlebu papan kanggo tasha
Tarsis bakal lunga saka ing ngarsane Sang Yehuwah
Pangeran Yehuwah ngintunake angin gedhe ana ing segara
sing digawe segara supaya geger sing
kapal ana ing bebaya megat loro
Para pelaut padha wedi lan saben wong padha sesambat
kanggo Gusti dhewe dhewe padha wiwit mbuwang ing
cargo saka kapal menyang segara kanggo nggawe
Kapal sing dikethok, nanging Yunus wis mudhun
adoh ing kapal kanggo ngapusi lan dheweke
ambruk turu ing kapten kapal
teka lan ngandika kok sampeyan turu njaluk
munggah lan lunga ndedonga marang Gusti Allah sampeyan mungkin sampeyan
Gusti Allah bakal ngelingake kita lan kita
ora bakal mati banjur wong ngandika saben
liyane ayo mbuwang persil kanggo ndeleng sing nimbulaké
iki kedadeyan kanggo kita nalika padha
mbuwang persil sing akeh nuduhake yen
kesusu wis kelakon amarga Nabi Yunus
banjur padha ngandika marang wong marang kita sing nyebabake
kepranan kita apa tugasmu ngendi kowe
teka saka apa sampeyan negara sing
Nabi Yunus banjur ngandika marang wong-wong mau, "Aku iki ."
wong Ibrani aku wedi marang Sang Yehuwah, Gusti Allahe
langit sing digawe segara lan tanah ing
wong padha wedi lan padha takon
Yunus apa sing mbok lakoni
padha ngerti dheweke mlaku adoh saka
Gusti amarga dheweke wis nyritakake wiwit biyen
angin lan ombak ing segara padha
dadi luwih kuat lan ngandika marang dheweke
apa sing kudu dilakoni kanggo nggawe segara sing tenang
mudhun kanggo kita Jonah ngandika wong Pick kula
munggah lan uncalan kula menyang segara banjur banjur
bakal tenang aku ngerti iki salahku
yen badai gedhe iki wis teka
wong lanang kuwi nyoba kanggo muter
kapal bali menyang tanah nanging ora bisa
amarga segara iki dadi luwih gedhe
Wong-wong padha nguwuh-uwuh marang Sang Yehuwah
mugi-mugi mboten kita seda amargi punika
urip wong
muga-muga ora ngaku
nyababaken wong sing ora luput saka Gusti sampeyan
nyebabake kabeh iki kedadeyan sampeyan pengin
iki cara supaya dheweke ngangkat Nabi Yunus lan
banjur dilebokake ing sagara lan sagara
dadi tenang banjur padha wiwit wedi
Gusti banget banget anggone menehi kurban
marang Gusti lan digawe janji marang wong
Pangeran nyebabake iwak gedhe kanggo ngeloni Nabi Yunus
lan Nabi Yunus ana ing kono telung dina
lan telung bengi sampeyan ana ing kono
sampeyan duwe supaya Jonah ditampa tembung
saka Gusti ngendika yen dheweke kudu menyang
Niniwe nanging ana masalah karo lan
ora perlu ngendika yèn Jonah
ora arep menyang Niniwe mung
ngandika yen dheweke jumeneng lan mlayu lan ngiwa
apa sing menehi aku babagan sing iku kang
nabi sing dheweke ngerti dheweke nabi dadi dheweke
kudu ngerti sifat Allah
lan dheweke kudu ngandika sanajan nalika
Sailor ngandika yen sampeyan ngerti sapa sing ngendi
sampeyan teka lan dheweke kaya lan aku wedi
Gusti Allah manawa dheweke wedi marang Gusti Allah lan
sumurup yen dheweke bisa ndeleng kabeh lan
kabeh ana ing kontrol kang aku mung
ora ngerti carane bisa reconcile
lan mine dheweke sing ngungsi apik
idea utawa bilih dheweke bakal lunga supaya aku bisa nemokake
sing paling menarik saka
go-go yeah kita bakal weruh aku dadi bagéan saka
Masalah karo Yunus iku ora kaya dheweke
Tugas oke dheweke ora arep menyang
Niniwe Niniwe yaiku ibu kota saka
Asyur lan Suriah minangka negara kasebut
terus ngadhepi Israel lan
padha kasar nanging banget kasar kaya
banget kekerasan kita bakal ngomong banget
kasar bakal ngijini sampeyan google amarga
cara iki Show Dina iki bisa tetep
g-rated um, lan apa kedaden iku Nabi Yunus
wis ditugasake pindhah menyang Niniwe
kaya wong lanang iki tegese kaya iki
wong lanang sing banget kasar sing wis wungu
munggah
marang kita sadurunge padha mungsuh Gusti
kok sampeyan nelpon kula menyang musuh
sing nduwe akeh implikasi nalika sampeyan
bener yen kita ngerti kita bisa ngomong a
kabeh nuduhake apa sing bakal terjadi nalika Gusti Allah
sampeyan nelpon lan ngomong karo wong sampeyan
ora kaya mm-hmm lan kaya Jonah kaya
lan kita njaluk menyang iki ing mengko
nanging Jonah lan kita ngomong
ngerti sing Gusti Allah nanging Mungkin iki ketoke
metu saka karakter kanggo wong kanggo kang
pangertosan Gusti Allah mbokmanawa weruh Gusti Allah minangka
Dhuh Allah, adil lan adil
wong sing duraka sing dikerjakake nanging
Dheweke ora weruh dheweke minangka Gusti Allah kang welas asih
sing ana ing ngendi Gusti Allah ora tumindak
Jonah ngersakaken Gusti Allah tumindak makaten oh oh
ya wis kaya ngono ya ya Jonah wae
ya sing dadi pitakonan gedhe sing nggawe
kita mikir yen kita bisa mbukak saka Gusti Allah mm-hmm
apa lan aku sok-sok ngantuk
dosa kaya mungkin pasangan enom sing
dating mikir ora ngomong dhisik
wektu carane adoh banget adoh utawa yen aku pratelan
saben liyane ya kita tresna saben liyane supaya
Gusti Allah bakal mberkahi kita ing dosa kita amarga kita
tresnane saben liyane sing arep takon
nikah supaya ora ketompo
Kita ora nikah nanging bisa ndhisiki
lan duwe jinis sadurunge kita nikah nanging
oke nemen supaya padha mikir bisa
bener ndhelikake putrane utawa dosa sing dhewek
ditrima lan ora bakal ditampa
hukuman amarga kuwi lan nalika
sampeyan ngomong sampeyan ngerti apa sing ndadekake kita utawa pengin
aku mikir dheweke bisa lunga saka aku
mikir aku nyoba kabeh wektu
nyoba kanggo ndhelikake barang-barang saka Gusti Allah utawa kita nyoba
oh aku bakal nggawe sing mengko iki ora tenan
sing ala ora kaya mmm lan mungkin wae
amarga sampeyan ngerti aku ora ndeleng fisik
ing ngarsane Gusti Allah karo kita bener mangkono
sing tanggung jawab ora ana nanging kita
duwe Roh Suci saiki sing mestine
kanggo nekseni kita anak
Gusti Allah lan kita mesthi tumindak ing
cara sing dikarepake nanging ora ana
ngarsane fisik ana lan sing kok
iku supaya gampang yen sampeyan miwiti supaya
sethithik cilik menyang uripmu kaya sing
sethithik rubah kita ngomong babagan saperangan
episode sing kepungkur padha teka lan
miwiti sampeyan ngerti narik sampeyan adoh ya sing
iku sawetara slope lereng babagan lan supaya kita
kudu ati-ati supaya ora
rubah lan sampeyan ora njupuk sing sethitik
nibble saka bait mm-hmm lan mikir sing
kabeh iki oke sesuatu sing menarik
sampeyan ngerti nalika mikir babagan Nabi Yunus lan
Apa dheweke ora kepengin menyang Niniwe?
amarga padha mungsuh saka
Israel aku kepengin weruh yen dheweke kaya iki
nesu nesu oke kaya nalika kapan
nalika sampeyan ndeleng ketidakadilan kaya
Holocaust ndadekake duka kuwi
Apa sampeyan ngerti nalika Gusti Yesus nyumurupi
wong sing tuku lan laku ing candhi
Dhewek nesu amarga ora ana
tengen lan aku mikir kita lagi mestine kanggo njaluk
Kaget ing bab ingkang salah
panganiaya marang wong sing ngerti ya
kaya sing kaya Holocaust nanging dheweke
mbokmenawa ora mikir iki ora bisa
dadi mate bener nanging dheweke ngerti
pesen saka Gusti Allah ing wektu sing padha ya ya
Aku bisa sympathize karo dheweke ana
kok dheweke bakal gelut karo sing kaya
mugi-mugi sih katresnan punika puniku
pancen ya ya Corrie ten Boom ngandhani a
crita babagan ok dhuwur supaya buku punika
panggonan ndhelik lan sampeyan bisa tuku ing
amazon ing thong ing Amazon com ca ca iku
iya iku critane wong enom
Kulawarga Kristen ing Holland sing ndhelikake wong Yahudi
lan swiwi saka Jerman
rampung munggah menyang konsentrasi
kemah lan adhine nganti mati aku
ngerti iki tandha spoiler utama iku
isih apik worth sing diwaca
taun kepungkur, Corey ana ing sawijining gereja
ngandika dheweke metu saka konsentrasi
kemah metu saka kamp konsentrasi
ing pasamuwan ngandika babagan carane Gusti Allah aku
mung apa sing dheweke sinau saka sakabehe iki
pengalaman lan Gusti Allah bener-bener nggunakake
dheweke duwe hak kanggo mulang wong
rekonsiliasi lan pangapurane ya lan
punapa mawon lan wong iki jumeneng lan
nuli maju lan dheweke kenal yen dheweke
ya minangka salah satunggaling pengawal Jerman ing
konsentrasi camp dheweke lan dheweke
adhine ing yeah lan dheweke tekan metu dheweke
ngadeg lan ngandika Frau Fraulein kowe
elinga aku iku apa ngandika lan
lan dheweke sumurup ing manah bilih Gusti Allah punika
nyuwun pangapunten dhumateng Gusti nanging punika
hard kanggo dheweke kanggo nindakake amarga carane bisa
krungu ana wong ana ing ngarep dheweke
sing dheweké wis katon mung atrocity
teka saka wong lan wong kaya dheweke nanging
Dheweke ngerti dheweke ngomong yen dheweke tangane
kaya timbal kaya dheweke meh ora bisa
ngluwihi tangan lan pangapunten amarga
Iku kaya carane dheweke bisa ngerti lan
sing ngendi aku mikir juxtaposition
saka alam spiritual lan fisik
dunyo dadi kepala-kanggo-sirah sepisan yen nalika
kaya sing kelakon ing ngendi Gusti Allah
takon kita apa sing dadi
njaba awake dhewe dadi counterintuitive
kaya ngapura wong sing mung matèni
kulawarga sampeyan lan dheweke isih ndedonga lan takon
Gusti Allah menehi dheweke kekuatan lan kapan
dheweke kandha yen dheweke nangkep tangane kanggo dheweke
ngluwihi maneh dheweke kandha yen kaya ngene
banjir tentrem lan tresna sing teka liwat
dheweke dadi dheweke ora bisa nguripake
lan mlayu dheweke bisa ngomong ora, nanging dheweke
mesthi ora bakal nyuwun berkah
saka Gusti Allah lan supaya iki aku mikir iki
apa sing dialami Jonah lan kaya
iki mungsuh kita lan kowe pengin aku
Kandhani babagan sing disenengi sampeyan
Dheweke mlaku lan dheweke numpak kapal lan
badai kedaden supaya Gusti ora
ngeculke wong mati pancing yeah aku banget
menarik amarga aku mikir ing dheweke
muga-muga dheweke bisa munggah ing kapal kasebut
secara harfiah yen Gusti Allah bakal nglirwakake aku
jujur mikir
Dheweke felt sing Gusti Allah bakal ngeculake wong saka
telpon hmm lan menarik
amarga kaya sing kita maca ing bab Gusti Allah
ora supaya dheweke mati pancing ing
Kasunyatane dheweke ngoyak dheweke lan aku tresna iku
cara sing ditindakake dening Gusti Allah kaya dheweke
Dheweke kaya badai kaya badai lan kita
kerep nganggep Gusti Allah milih apa sebabe
badai dheweke numpuk wong liya
urip ing bebaya amarga ana
Pelaut iki ing kapal lan padha
kaya ana wong liya
urip ing saham supaya menarik
bab kanggo mikir babagan jen
nggawe keputusan sing nggawe keputusan sing salah
kita ora mung sing kena pengaruh I
elinga bapakku matur marang aku lan kaya kita
Aku ora dadi Kristen nganti aku
ing cah anom nanging sawise iku lan banjur
kulawarga teka Kristus bener dheweke bakal ngomong
nindakake sampeyan ora ngirim ing vakum kaya
nalika sampeyan tipis sampeyan ora mung siji
kena pengaruh lan kene nelayan iki sing
urip sing ana ing bebaya urip
padha dikalahake nanging narik kanggo sing
pisanan dheweke mlayu saka telpon ya banjur
dheweke mlayu saka badai amarga ngandika
Ya, nanging Jonah wis mudhun menyang
bagean paling kapal wis glethakaken mudhun
lan cepet turu dheweke bisa kanthi adil
tune it out and go to sleep and I wonder
yen carane sampeyan nangani konflik utawa nalika
nalika sampeyan ngerti dosa ing gesang panjenengan sing
sampeyan kudu menehi hasil karo kowe
sampeyan bisa ngatasi kanthi cepet
sing sampeyan pisanan sing menyang
wong sing gawe cilaka aku ngerti wong
ngomongke uga gumantung apa sing diarani
diwenehake nanging aku kepengin weruh carane sampeyan menehi hasil karo
sing hey Jen kita ngomong babagan sing
esuk iki lan aku ngomong iki lucu
amarga nalika aku isih bocah lan ibu kandha
kula iki yen aku kesel utawa ora gelem
utawa ana alangan aku menyang kamar
lan turu turu iku luwih cetha
Iku kaya escapism kanggo kula tengen sampeyan
ngerti iku ora aku ora peduli
iku sing aku peduli nanging aku ora
arep menehi hasil karo
supaya turu dadi cara sing ora mikir
babagan sampeyan ngerti sawetara wong nguripake
obatan utawa apa wae nanging aku lunga menyang
Bedhok tengen lan kita ngguyu awit kadang
Aku mung ngomong oh aku kudu ngombe tengen
butuh ngombe banyu nanging malah asring
wong bakal ngomong sampeyan ngerti aku butuh kaca
saka alkohol utawa anggur lan lan kabeh
bakal dadi becik wae lan aku wis
duwe kanca sing nalika dheweke kesulitan
bakal teka ing omah dheweke bakal
bener pack a bag and leave yeah she'd
njaluk ing mobil lan drive adoh lan ana
kaya um, yen aku bakal kene nalika sampeyan
Mbalik maneh masalah bakal tansah
ana nalika sampeyan bali lan aku mikir kapan
jelas sampeyan ngerti Yunah lunga lan sampeyan
nyoba kanggo turu mati uga utawa mung
figured aku bakal mati ing turu amarga dheweke
iki mlaku saka Gusti Allah supaya apa aku
adoh menyang negara adoh, utawa aku mati
bakal dirilis saka aku
aran kaya dheweke wis ngomong aku luwih becik mati
banjur apa sing diarani aku Gusti
Ora ana sing kudu ditindakake
ing wong Ninev nalika ngandika iku
mengko lan kita bakal entuk sing
Bab 4 ya luwih seneng mati
Punika piyambakipun milih abdicate
kabeh lan arep mudhun
turu lan aku sinau
nalika roh bener pengin sampeyan nindakake
ana sing bakal ngrokok lan
iku ngrasa kaya sampeyan ora bisa nindakake apa-apa liya
kaya wae mung ana ing atine sampeyan
salju utawa bagéan awakmu mung
kaya sampeyan ora bisa metu saka sirahmu
supaya sampeyan kudu pindhah menyang wong kasebut
lan menehi hasil karo utawa sampeyan ngerti nguripake
Gusti Allah lan mratobat lan ngucapake maaf nanging
nalika Roh iku saestu apik
sampeyan duwe pilihan sampeyan bisa drown metu
roh sing ditindakake Nabi Yunus
aja lan aja kita kerjo kanthi nggawe
piyambakipun sibuk kanthi nggunakake sawetara
narkotika saka sawetara wangun aku bakal njupuk
pil pil sing sampeyan ngerti amarga
kadhangkala Gusti nemu iki nalika kita
Tidur tenan aku mung bakal turu
pil lan aku bakal nggoleki aku bakal tangi
esuk kita wis sibuk jadwal dheweke
yen aku mung bisa cukup sibuk aku ora bakal
duwe wektu kanggo nindakake apa Gusti Allah nyuwun pangapura
mommy lan kita nggawe sing kita sibuk supaya kita
ora kudu bener ngrungokake Gusti Allah lan
apa kolar iki ya aku ora kudu
nelpon anggota kulawarga lan ngomong babagan
iki aku ora kudu nelpon bosku lan
Kandhani yen sampeyan ngerti aku bener digawe
kesalahan iki lagi ya maksudku baik aku
bisa nuduhake crita sawise nanging kabeh dadi
gampang banget supaya ora dadi gampang
lan kita malah nindakake iki antarane aku
kaya oke yen aku ora ngomong apa-apa
lan banjur Kari tansah matur marang aku
Jennifer sampeyan ngandhani aku iki sampeyan
nyenengake atimu uga uga
ora ngerti lan kaya shoots ya lan
Aku kaya yeah utawa sampeyan nyoba lan nutupi
wong-wong mau nyoba nyoba lan ngetokake supaya aku
bakal nuduhake crita oke dadi aku mung
Miwiti karir keperawatan ora banget
adoh ing kabeh apa wae aku digawe
kesalahan obat lan felt elek babagan
lan nalika aku nindakake sing pisanan
bab sing teka ing pikiranku lan aku
kaget aku kaya aku arep
tutupen carane kepiye carane aku kudu
aja lan aku malu-malu ngomongke yen
sing apa pikiraken pisanan teka sandi
sirah lan aku nangani iku
jumbuh sawise nanging langsung aku
pikirane lan aku ora pengin ngomongke
manager lan aku ora pengin marang
sabar lan aku dadi malu aku
ora pengin ngomong kanca-kancaku lan
kabeh iku nggoleki iku kesalahan cilik
Matur nuwun Gusti Allah aku marang sabar aku
nyathetke aku ngisi kabeh dokumen
lan aku kudu nelpon manajerku lan ngomong
wong-wong mau apa sing kedadeyan
lan mesthi dadi pikiran sampeyan
apa yen iki soko liyane
tamba lan aku wis matèni munggah awal oh sandi
kebaikan nanging aku langsung mikir kaya
kepiye carane aku bisa mbukak saka sampeyan ngerti sampeyan
ngerti apa aku bakal dadi beda
Profesi aku ngerti aku badhe kudu
ketemu yeah aku felt begitu ala nanging lan
Mengkono nanging iki pikiranku sing sepisanan
carane aku bisa metu saka iki aku tak ora Gusti Allah
kaya aku ora pengin mbukak sing dadi mati
tanggapan pisanan lan carane aku bisa metu
saka iki ya tinimbang njupuk
tanggung jawab Oh kabeh
dheweke ana ing ngisor kapal lan
kabeh dadi tambah akeh lan luwih elek lan
luwih elek lan supaya kapten teka mudhun lan
dheweke ngetokake dheweke kaya jarahan kanggo nangis
Gusti Allah sampeyan bodho ya lan aku tresna marang kasunyatan
yen dheweke kaya tangi lan ndedonga marang sampeyan
Gusti Allah Mungkin Gusti Allah bakal mbayar manungsa waé kanggo
kita lan kita ora bakal mati kaya haha
Iku kita dewane Yunus sing ana
saéngga iki kedadeyan utawa nyebabake iki
kedadeyan gumantung carane sampeyan mangerteni
kepiye carane Gusti Allah nglakoni lan supaya ana lan
Yunus teka lan kaya kaya oke ayo
uncalan mundhut kanggo ndeleng sing wis jelas
apa wong Sarge n ora akeh
kaya mbuwang dadu ya aku seneng
narik jerami cendhak supaya sampeyan ngerti yen
ana 20 wong sing ana ing papan kono kabeh
bakal dadi dami sing padha dawa nanging siji
wong mau bakal cendhak ya dasaripun
kaya sing narik siji sing narik siji tengen lan
kaya Nabi Yunus sing duwe cendhela sing cendhak lan
padha nggunakake sing meh meh kaya
kesempatan kanggo Gusti Allah kanggo nuduhake wong-wong mau
tanpa gadhah tangan sing melu ya
bener yeah Kenneth yeah jadi tho dia entuk
jerami cendhak dhewek entuk sing dipercoyo cendhak
lan banjur padha ngandika marang wong marang kita sing
nyebabake kahanan kita apa sampeyan lan
dheweke terus maju lan ngomong aku basa Ibrani
wedi marang Sang Yehuwah lan wong -wong padha wedi
apa sing sampeyan tindakake nanging ngandika ing ayat 10
dheweke wis ngerti yen dheweke kepengin lolos
saka Gusti Allah padha ngerti dheweke marang wong-wong mau
wong lanang aku mlaku adoh aku bisa
teka bebarengan banget menarik nanging banjur
sapisan kang ngandika iku kula sampeyan badhe duwe
kanggo aku sampeyan kudu mbuwang kula ing
segara malah banjur ora njupuk
kepemilikan lan repot sampeyan ngerti utawa uncalan
piyambakipun ing piyambakipun sijine onus ing wong ya
kanggo uncalan wong ing ya ya bener sing
menarik dheweke ora mlumpat
ora mlaku ing papan ora dheweke ora
njupuk tanggung jawab kaya dheweke
dheweke wis ngeculke kabeh aku
ora bakal ngrungokake Gusti Allah lan aku
mesthi ora bakal njupuk
tanggung jawab kanggo kasunyatan sing aku ora
ngrungokake Gusti Allah lan ora ana
bakal njupuk urip dhewe ya padha
arep nglebokke wong liya
ya ya, supaya aku mikir yunane mung
nyoba ngindhari ing kabeh biaya apa Gusti Allah
nelpon marang apa mm-hmm kaya ing kabeh
biaya lan asring aku wis krungu wong sing
aran dipanggil menyang pelayanan utawa kanggo pindhah
ing misi perjalanan lan padha ngerti Gusti Allah
takon amarga mung terus teka
atine padha maca tulisan lan metu
kaca sing padha karo obrolan
wong lan padha ngerti secara harfiah yen Gusti Allah
ngundang dheweke menyang pelayanan
amarga topik terus teka munggah lan
sawetara wong ngomong oh carane sampeyan ngerti yen
Gusti Allah ngandika karo sampeyan nelpon kanggo Mungkin
Iku soko kita bisa nindakake episode ing
ing wektu liyane nanging sing cara sing apik saka
njlentrehake bagean saka iku Jen mung tansah
teka wong lanang lan padha bener
kaya-kaya wis padha ngerti
Gusti Allah nimbali lan mbedak-mbedakake lan
mung padha wae kaya Nabi Yunus
kaya sing dingandikakake dening Gusti Allah nimbali Gusti Allah
ngundang Gusti Allah nelpon lan aku mikir
Jonah kaya aku ngerti sampeyan nelpon lan
dheweke ora peduli ya lan aku ora peduli
lan nalika pungkasanipun ngandika kaya apa
apa sing kudu dilakoni kanggo nggawe segara sing tenang
mudhun kanggo kita dheweke kaya Pick kula munggah uncalan
aku lan wong-wong nyoba nggoleki liyane
cara lan banjur pungkasanipun ngandika kita ora pengin
kanggo bakal tanggung jawab amarga Yunus ana
Yohanes nerangake kabeh iki lan padha
dadi keputusan mm-hmm lan padha
rampung wae
ora ana sing salah nanging saiki padha
tanggung jawab kanggo ngresiki kekacauan Yunus
mm-hmm ha yeah messy yeah and then after
padha dilempit ing Allah lan sih - rahmaté
ngirim iwak kanggo ngulu wong ya lan
banjur segara mandheg lan sing a
nyekseni para wong ing wektu kasebut lan
ngandika sing padha nguripake marang Gusti Allah lan ditawani
kurban marang dheweke banjur padha wedi
Gusti Allah supaya menarik carane jenis
nguripake ing punjeré
iku sih-rahmat saka Gusti Allah sing diijini
kanggo ndeleng sih-rahmat lan kekuwatan ya
lan uga yen Yunus ditelan ing dheweke
rahmat lan sampeyan ngerti apa aku mikir
babagan amarga kita ngomong babagan carane
Gusti Allah iku welas asih marang awake dhewe
kita ora seneng utawa mungsuh kita utawa apa ora
Aku kepingin weruh wong sing ana ing prau
amarga malah liwat Yunus
wong sing ora pracaya teka ngerti Gusti
tutupe dheweke padha mratobat lan dheweke tiba
padha sujud nyembah marang Gusti Allah
iya iku pancene Gusti Allah aku guess sing
tantangan kula mikir oke malah ing
dosa lan disobedience Gusti Allah isih bisa digunakake
kula nggayuh wong-wong sing ora
nyemangati sampeyan kanthi cepet
lan lunga nanging ing proses
nuli nindakake perkara sing bener amarga padha ngucap
padha ndedonga lan ngandika ora
kaya meh ing titik kasebut
nyadari yen Gusti Allah iku Nabi Yunus yaiku Gusti Allah
Maha Pangluwaran tinimbang para dewa amarga
para dewa padha ora nindakake apa-apa
supaya padha ndedonga arep ngeculake kita
ing paukuman mbuwang dheweke lan dheweke
teka ngerti Gusti mm-hmm lan aku
Nemtokke bagian pandonga aku bakal dadi Gusti Allah
éwadéné sapa sing bakal teka
ngerti aku tapi ora bakal teka wong teka
kanggo ngerti sampeyan huh ora Mike ya lan sing
tantangan kaya ngelingake aku yen kita
ora kudu sampurna sing malah kapan
kita dosa Allah sampeyan bisa ngerti amarga says dheweke
nglakoni samubarang kabeh bebarengan ya lan
ing Rum iku ngandika apik ngirim ngirim
luwih supaya sih kudu nambah ora
tegese ora Yesus teka ngilangke dosa kita
lan supaya kita urip liwat daya
ya saiki dadi cara sing apik kanggo njaluk ditelan
sing ditumpes dening lunga saka Gusti Allah
lan secara harfiah kita bakal entuk
Minggu iki yaiku nalika kita ngidini
awak dhewe bisa ditelan dening dosa kita utawa
banjur ditumpes nalika kita mlaku saka Gusti Allah
nalika kita ora ngadhepi pamindhahan kita ing Facebook
Gusti Allah nimbali kita nalika kita ora ngadhepi
konflik nalika kita mbukak saka
swara saka Gusti Allah banjur kita rampung munggah
sing ditelan kabeh lan bisa
tegese aran kaya sampeyan lagi kepepet
sampeyan lagi kepepet ora ono liya
go yeah lan sampeyan ngerti Mungkin sampeyan
ngalami sawetara konflik saiki utawa
sing perlu ditangani lan
sampeyan wis mlaku saka nanging ora
muga-muga mlebu ing Kisah Para Rasul kasebut
sing nguripake marang Gusti Allah lan mratobat yen iku
Aku bakal sumilir saka aku
Gusti lan Gusti Allah ngandika sampeyan bisa nguripake kanggo wong
nyuwun karepmu marang dheweke
kahanan lan nonton wong nindakake apik tenan
barang-barang sing wis katon ing urip kita
lan bisa ngowahi hubungan
bisa milih sampeyan metu saka jugangan sing
sampeyan bisa mbantu sampeyan ing sekolah
bisa mbantu sampeyan ing proyek sampeyan bisa
mbantu sampeyan duwe perspektif anyar apa
sampeyan bakal nemokake lan miwiti dina iki
awit sih-kamirahane anyar iku anyar
dina supaya ora bisa mbukak saka malah ngadhepi
Gusti Allah saiki wis kaya bener marang dheweke
saiki sampeyan kudu ngowahi
apa sampeyan ora ngerti dheweke utawa sampeyan
ngerti, nanging sampeyan ngerti sampeyan kudu nggawe
pancen bener tapi karo Gusti
kaya dina dina iki dina lan
uga kok ora kita ndedonga ing cathetan sing sing
10 Kawula sowan wonten ing ngarsanipun bendara kawula
kawula sumerep bilih sih-kasetyan Paduka ingkang anyar
saben dina malah saiki sampeyan bakal
ngapura kula kanggo sing kaping ngendi aku wis
mireng swara sampeyan lan mbalik utawa
ing ngendi aku wis nglakoni dosa sarta mratobat
swara sampeyan nyebataken kula badhe bali lan
gusti kawula nyuwun ing asma Paduka
ketemu kabeh pamirso kita sing
nonton saiki ngendi wae lan
liwat ing kabecikan kang suci
Roh sing bakal mung sampeyan
supaya padha ngerti carane sampeyan tresna marang lan
kepéngin sampeyan bebarengan karo wong-wong mau
hubungan lan ora ana apa-apa
sing bisa misahake saka sampeyan ana
ora ana dosa sing banget
insurmountable sing padha ora bisa nguripake
sampeyan dadi Gusti arep kowe cedhak karo kita
Pamirso saiki ngajak wong saiki
ngewangi sampeyan nguripake sampeyan lan bantuan
wong-wong mau kanggo ngrungokake swara lan nanggapi
Aku takon iki ing jeneng Gusti Yesus kanggo
kakiyatan Roh Suci amen amen kita
pengin matur nuwun kanggo nonton lan matur nuwun
sampeyan kategori 5 kanggo hosting acara
lan Robbie Ferguson direktur kita lan
produser lan matur nuwun banget kanggo eco
Alkali iku piranti baterei
daya kamera lan peralatan liyane
sing kita gunakake kene lan kita uga pengin
matur nuwun kanca anyar kita partner anyar
sing ana toko Kristen kulawarga ing kana
toko buku online supaya sampeyan bisa njaluk
tedheng musik lan buku liwat iki
situs web lan kabeh hasil 100% a
atus persen saka hasil pindhah menyang
ndhukung saiki salah siji saka garis aku ngandika
yaiku randha lan anak yatim piatu supaya padha menyang
dhukungan kementerian sing ndhukung randha
lan bocah-bocah yatim kaya aku seneng banget supaya lunga
online mriksa metu liwat kita
situs web sing saben dinten TV sampeyan bisa
uga melu kita ing stitcher supaya priksa
sampeyan mriksa metu kaca facebook kita lan kita
TV anyar saben dinten lan kita katon
nerusake ningali sampeyan minggu sabanjure
panggonan uga wektu sing padha
oke
sampeyan